# YouTube_Download

Инструкция для использование первого кода и второго)

1) Первый код находится в первой папке
-Чтобы запустить телеграмм бота для загрузки видео с YouTube, выполните следующие шаги:
Установите библиотеки python-telegram-bot и pytube с помощью команды pip install python-telegram-bot pytube.
Создайте бота в Telegram, следуя инструкциям в этой статье.
Скопируйте токен вашего бота.
Скачайте код из предыдущего ответа и откройте его в вашем любимом редакторе кода.
Замените YOUR_TOKEN на токен вашего бота в строке updater = Updater(token="YOUR_TOKEN", use_context=True).
Сохраните файл и запустите его на своем компьютере или сервере с помощью команды python filename.py.
Отправьте ссылку на видео на YouTube вашему боту в Telegram.
Выберите желаемое разрешение из списка, который отправит бот.
Бот загрузит видео в выбранном разрешении на ваш компьютер.
Обратите внимание, что для использования бота вам нужно иметь токен и запустить скрипт на своем компьютере или сервере. Вы можете использовать облачный сервер для запуска бота. Также убедитесь, что у вас установлена библиотека python-telegram-bot и pytube.

-Как пользоваться телеграмм ботом для загрузки видео с YouTube:
Найдите бота в Telegram по имени пользователя или добавьте его в свой список контактов.
Отправьте боту ссылку на видео на YouTube.
Бот отправит список доступных разрешений для видео.
Выберите желаемое разрешение и отправьте его боту.
Бот загрузит видео в выбранном разрешении на ваш компьютер.
Если вы хотите отменить операцию, отправьте команду "/cancel" боту.
Обратите внимание, что для использования бота вам нужно иметь токен и запустить скрипт на своем компьютере или сервере. Вы можете использовать облачный сервер для запуска бота. Также убедитесь, что у вас установлена библиотека python-telegram-bot и pytube.


2)Второй код находится во второй папке
Чтобы использовать этот код для загрузки видео с YouTube, выполните следующие шаги:
Откройте редактор кода, например, PyCharm или Visual Studio Code.
Импортируйте класс YouTube из библиотеки pytube с помощью строки from pytube import YouTube.
Создайте функцию download_video, которая принимает URL видео на YouTube в качестве входного параметра.
Создайте объект YouTube с помощью URL видео: yt = YouTube(url).
Выведите список доступных разрешений для видео: for stream in yt.streams: print(stream.resolution).
Запросите желаемое разрешение у пользователя: resolution = input("Введите желаемое разрешение: ").
Фильтруйте доступные потоки на основе указанного разрешения: video = yt.streams.filter(res=resolution).first().
Если видео доступно в указанном разрешении, загрузите его: video.download().
Если видео недоступно в указанном разрешении, выведите сообщение об ошибке: print("Неверное разрешение или видео недоступно в указанном разрешении.").
Запросите URL видео у пользователя: video_url = input("Введите URL видео на YouTube: ").
Вызовите функцию download_video с URL видео в качестве аргумента: download_video(video_url).
Обратите внимание, что для использования этого кода вам нужно установить библиотеку pytube с помощью команды pip install pytube. Также убедитесь, что у вас есть доступ к Интернету, чтобы загрузить видео с YouTube.
